Selamat datang kembali.
Sekarang kita memiliki tindakan kita, Constance dan reducers. Mari kita mulai menghubungkan bagian redux aplikasi kita
ini dengan aplikasi re-action kita.
Sekarang cara kita dapat melakukannya cukup sederhana.
Jika Anda ingat kami mengunduh paket yang disebut re-act redux dan paket ini mari kita impor di
sini dilengkapi dengan API yang bagus dan mudah hanya dari dua hal.
Satu adalah penyedia dan satunya lagi terhubung dan menggunakan dua hal ini kita akan dapat menghubungkan kedua
bagian dari aplikasi mereka.
Jadi saya akan mengatakan impor dari ulangan.
Sekarang dalam video ini kita akan berbicara tentang penyedia dan dalam pembicaraan video berikutnya tentang menghubungkan.
Jadi untuk sekarang mari kita minta provider mengimpornya.
Sekarang di sini ada beberapa hal yang perlu kita lakukan pertama adalah membuat toko jika kita
kembali ke diagram kita, kita ingat bahwa ada sesuatu yang disebut toko dan redoks yang merupakan sumber dari semua kebenaran.
Itu adalah objek javascript objek besar yang menggambarkan keadaan tumpang tindih sehingga bertindak kembali dapat membuat
perubahan dan menampilkannya kepada pengguna.
Jadi kami telah membuat tindakan yang kami buat dan mengurangi peredam dan kami juga membutuhkan toko.
Jadi mari kita lakukan itu dulu.
Kita dapat menggunakan paket redux untuk ini dan mengatakan import dan ia memiliki fungsi yang disebut create store.
Nama yang bagus dan mudah.
Dan kita akan mengimpornya dari paket redox.
Sekarang cara kita membuat toko cukup mudah dan kita dapat mengatakan Konst
store sama dengan membuat toko dan di sini kita menempatkan apa yang kita sebut root REDUCE-IT yang merupakan peredam aplikasi kita sekarang
dalam kehidupan nyata.
Kami memiliki banyak banyak reduksi.
Jika kami kembali ke produsen kami sekarang, kami hanya punya satu robot yang mengurangi robot pencarian kami.
Tetapi seperti yang saya katakan sebelumnya aplikasi menjadi semakin kompleks dan Anda akan memiliki lebih banyak tindakan yang
perlu diambil.
Dan kami dapat terus mencantumkan tindakan yang terkait dengan robot pencarian di sini, tetapi nanti di
video kami juga perlu mendapatkan robot dari API.
Jika Anda ingat sekarang karena itu kita akan memiliki banyak banyak reduksi dan di toko kami
ingin menggabungkan semua reduksi ini untuk membuat satu peredam root yang akan kita lakukan nanti.
Tetapi untuk saat ini karena kami hanya memiliki satu produsen, mari kita gunakan robot pencarian
mengurangi dia untuk membuat toko dan kita perlu mengimpor ini.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Dan
saya katakan impor robot pencarian dari Rafal pengurangan kami.
Baiklah.
Jadi saya punya robot pencarian di sini untuk membuat toko dan hanya itu.
Kami memiliki toko. Sekarang toko ini sekarang dapat diakses dan diturunkan ke aplikasi kami.
Ingat dengan redux secara hipotetis kita dapat menghapus semua status dari aksi ulang kita dan menyimpannya
di dalam toko dan meneruskan toko sebagai penyangga.
Jadi mari kita lihat apa yang terjadi jika saya melakukan itu jika saya pergi ke toko sama dengan toko yang kita miliki dan saya simpan.
Dan mari kita juga buka apt.
Iya nih.
Dan indie.
Apakah mount.
Mari
kita konsol log dot dot prop ini saja.
Baiklah mari kita jalankan NPM
akan membuka konsol dan
kita memiliki sedikit sempit di sini itu hanya kesalahan sintaks dalam kasus kita maka pernyataan jadi mari
kita memperbaikinya
Pergi untuk mengurangi milikmu.
Kami tidak memerlukan tanda kutip ganda di sini untuk tanda titik koma di sini karena kami memilikinya di sini.
Mari kita simpan itu dan kita mendapatkan kesalahan mengatakan bahwa bidang pencarian tidak didefinisikan dalam file reduksi kami.
Dan lagi sedikit kesalahan kecil di sini.
Cara kita ingin melewatkan parameter ketiga ke desain objek adalah sebagai objek jadi kita ingin pergi seperti
ini.
Dan lupa untuk kesalahan kecil kecil yang konstan di sini untuk menyimpan semua benar.
Jadi semuanya bekerja.
Kami memiliki peringatan yang mengatakan bahwa penyedia didefinisikan tetapi tidak pernah menggunakan itu baik-baik saja.
Karena sementara kita belum menggunakannya.
Tapi mari kita pergi ke konsol log dan lihat apa yang terjadi.
Baiklah kita melihat bahwa toko kita di sini memiliki kode log dan kita memiliki beberapa fungsi yang dapat kita gunakan termasuk get
state, mari kita gunakan dan lihat apa yang terjadi.
Sekali lagi pergi ke file indeks saya, saya akan mengatakan atau di apt O. J. File saya akan mengatakan
negara satu untuk menyimpan kembali dan melihat itu
Kami memiliki status kami yang hanya memiliki bidang pencarian sekarang.
Baiklah.
Jadi kami menekan toko kami sebagai penyangga dan kami bisa menggunakan get state dengan baik, mari kita hapus log konsol
ini.
Karena kita tidak membutuhkannya, kita mengerti apa yang sedang terjadi sekarang dan file indeks
kita perlu meneruskan toko ke aplikasi.
Sekarang kita tidak benar-benar ingin meneruskan toko semua komponen kita ke komponen yang lebih kecil
berulang-ulang dan bereaksi redoks memberi kita komponen bagus yang dapat kita gunakan untuk melakukan ini dengan sangat mudah.
Kami cukup membungkus komponen aplikasi kami dalam komponen penyedia ini.
Mari ku tunjukkan.
Kita akan memiliki komponen penyedia dan komponen aplikasi ini akan berada di dalamnya
begitu saja.
Sekarang format mengambil di sini sedikit tidak aktif tapi tidak apa-apa untuk saat ini.
Saya hanya ingin melihat bahwa penyedia membungkus aplikasi dan sekarang alih-alih meneruskan toko
ke aplikasi, kita cukup memasukkannya ke dalam komponen penyedia dan komponen penyedia akan mengurus
mewariskan toko ke semua komponen ke bawah komponen dari aplikasi dan kami menggunakan sesuatu yang
disebut Connect yang kami bicarakan untuk menyelesaikan koneksi ini.
Jadi begitulah.
Kami telah membuat komponen penyedia yang melewati toko dan toko menggunakan peredam atau pengurang apa pun yang kami
miliki untuk membuat toko dan membuat pohon objek negara kami.
Jadi dalam video berikutnya biarkan saya menyimpan ini di video berikutnya kita akan menggunakan bagian lain dari Riak redux
untuk akhirnya menghubungkan semuanya bersama.
Saya akan melihat yang Babai.